تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 7]
تشاويوان.
غرامة، تشو تشاويوان، تشو تشاويوان.
أريد التقديم للمدرسة العسكرية
ويخدمون في الخطوط الأمامية
ضد اليابانيين.
هذا عظيم.
ثم من المؤكد أنك
ستصبح جنديًا ممتازًا.
لا تضحك، أنا جاد.
أعني ذلك أيضًا.
إذا كنت بحاجة إليها،
سأكتب لك خطاب توصية.
في الوقت الحالي، كل ما أريده هو التخرج
من المدرسة المتوسطة في أقرب وقت ممكن.
كان هناك رجل في عهد أسرة سونغ
الذي رأى أن محاصيله لم تكن تنمو،
لذلك قام بسحبها
وذهبت إلى المنزل منهكًا.
ماذا يعني ذلك؟
إن إزالة الشتلات
لمساعدتها على النمو لا يجدي نفعا أبدا.
يرى؟
ينبغي عليك حقًا قراءة المزيد من الكتب.
لقد انتهيت منك.
هل انت مجنون؟
لا.
سأخرجك لتناول بسكويت الفراشة.
صندوقين.
تمام.
اتفاق.
دعنا نذهب.
شكرا لمساعدتي هذه المرة.
ماذا تقصد؟
إنها هدية لافتتاحك الكبير.
خذ مقعدا.
أنا آسف.
لقد كنت أنانيًا
وأحمق،
أنا دائما أعمى عن أخطائي.
العودة إلى البيت القديم
رؤيته هكذا
يجعلني سعيدًا حقًا.
ورؤية
مستشفى الولادة الخاص بك يعمل بشكل جيد،
انا حقا
سعيدة لك أيضاً.
أعني ذلك.
بما أن أمي تقيم في منزلك،
ينبغي عليك الاعتناء بها جيدًا.
أفهم.
أمي تبقى معي
ويتم الاعتناء به جيدًا،
لذلك لا تقلق.
أخت زوجك
يطبخ ثلاث وجبات في اليوم،
وكلها المفضلة لدى أمي.
عندما يكون لدي الوقت،
أنا أيضا آخذها للخارج للتنزه
والدردشات.
أمي سعيدة حقا.
إنه فقط في بعض الأحيان
تتحدث مع نفسها
تقول أنها تفتقدك كثيرًا.
لماذا لا تذهب لزيارتها؟
عندما لا تكون مشغولاً؟
انا آسف حقا.
هذه الهدية
ليست باهظة الثمن.
فقط فكر في الأمر كرمز صغير
من تقديري لافتتاحكم الكبير،
تمام؟
من فضلك اعتني بمينا جيدًا.
إنها حساسة للغاية
وبما أن هذا هو حملها الأول،
من فضلك اعتني بها.
يقصد؟
شاو مينا؟
ما هو القريب الذي
أحضرته الأخت بالأمس؟
نعم.
ما هي علاقتك بها؟
لا، أمنا
سعيدة حقا هذه المرة.
أعني...
سألت أمي
لو كنت تستطيع
التنازل عن هذه الرسوم لها.
نحن جميعا عائلة.
هل يمكنك التنازل عن الرسوم؟
نعم،
ماذا تفعل؟
سييون هنا.
لقد تورمت قدماها،
لذلك أنا أنقعهما لها.
تعال معي إلى مكتبي.
يمكنك المضي قدما إذن.
عندما تعود،
قم بتقشير تفاحتين لي.
ابتعد عن الطريق.
ماذا تنظر اليه؟
لم أنتهي من غسل قدمي بعد.
سأساعدك.
لماذا أنت خائفة من أختك؟
ألم تقل أن هذا المستشفى لك؟
إنها فقط تساعدك، أليس كذلك؟
أنا لا أخاف منها.
إنها أختي الصغيرة.
لقد كنت لطيفا معها.
أنت لا تكذب علي، أليس كذلك؟
لماذا أكذب عليك؟
لقد كنت أدير هذا المستشفى
لفترة طويلة.
لماذا غسلت قدميها؟
كل ما يمكنني فعله
هو الاعتناء بأسرة لين.
لا تحتاج إلى القيام بأشياء مثل هذه!
إنه بخير.
أستطيع أن أتحمل ذلك.
هل تستطيع تحمل ذلك؟
إلى متى؟
مدى الحياة؟
سأتحمل ذلك...
طالما استغرق الأمر ذلك.
السيد تشنغ.
واحد من المتفائلين القلائل.
أريد أن أطلب منك معروفًا.
بعض أصدقائي الطلاب
أريد الانضمام إلى
جيش المتطوعين في الشمال الشرقي.
وو شياوشان؟
نعم.
بالتأكيد،
سأقوم بالترتيبات.
شكرًا لك.
وأود أن أطلب منك معروفًا أيضًا.
نحن بحاجة ماسة إلى دفعة من الأدوية
والمعدات الطبية.
وهنا قائمة الأدوية والوديعة.
لدي شهر واحد فقط
لتجميعهم وإرسالهم
إلى الخطوط الأمامية.
ليس من السهل العثور على
مثل هذه الكمية الكبيرة
من الأدوية والمعدات.
سأكتشف شيئا ما.
احتفظ بالمال.
سأغطي التكلفة.
هذا مبلغ كبير من المال.
اعتبرها رمزا على تقديري.
بخير.
سأتصل بك
في شهر واحد.
يعتني.
تشنغ آو، تشنغ آو.
تعال وكل.
لقد عدت.
لماذا لم تخبرنا مسبقا؟
أردت أن أفاجئك.
اذهب واحضر المعلم.
تمام.
تعالوا وجربوا طبق لحم الخنزير المخلل مع الملفوف.
هذا القدر نصف خنزير
وبضعة أرطال من الملفوف المخلل
لقد حملتهم جميعا
من الشمال الشرقي.
هنا.
هل ذهبت إلى الشمال الشرقي لتصبح طاهيا؟
بالطبع لا.
أنا أطبخ للعائلة فقط.
أب.
لقد عدت.
لقد عدت فقط لأنك
أهدرت كل أموالك، أليس كذلك؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
اتصل بها أمي.
أم.
لقد حان دورك.
سيدتي يانهونغ.
هذا دالون.
ولكن لا تصدق
كلمة يقولها
هذا هو تشنغ آو،
المحامي العظيم لعائلتنا.
أبي، أنت حقا شيء عظيم.
لقد عدت للتو
وفجأة
هناك أخ صغير آخر.
لا تزال
مليئًا بالطاقة في سنك.
كفى هراء.
قلها. لماذا عدت هذه المرة؟
لقد عدت للاعتناء بك.
لا أستطيع تحمل تكاليف هذا النوع من الرعاية.
بجد،
لقد عدت
مع وظيفة حكومية هذه المرة.
أينما تعمل،
لا تسبب لي أي مشاكل بعد الآن.
لا تقلق.
من الجيد عودتك.
كيف كانت الأمور
مع اليابانيين في الشمال الشرقي؟
تشنغ آو، ما الذي تتحدث عنه؟
كيف يمكنني أن أتعامل معهم؟
لقد علمنا أبي منذ الصغر
عدم التعامل مع اليابانيين أبدًا.
أبي، لقد أبقيت هذا الأمر دائمًا في ذهني.
إذن، ماذا طبخت؟
دعني أرى.
تفضل بالجلوس، يانهونغ.
لقد خرجوا
دع الإخوة يجلسون ويأكلون.
الجميع، تعالوا واجلسوا واستمروا في الأكل.
تشنغ آو,
لقد كنت غائبا لفترة قصيرة فقط،
والآن لدي أخ آخر؟
كيف سأعرف؟
وهذه المرة الأولى التي أراها فيها أيضًا.
كيف تعرف أنه ولد؟
لقد نظرت في هذا الأمر فعليا.
إذا كانت البطن مدببة، فهو ولد.
إذا كانت مستديرة، فهي فتاة.
اسرع.
آت.
هنا يا أبي.
هنا يا أمي.
شكرًا لك.
شكرا لك عزيزتي.
أب.
لماذا لا تجلس هناك؟
لقد عدت للتو،
لذلك أردت أن أجلس بالقرب منك.
هل أنت حار؟
هذه السترة ملكك الآن.
هل هو جيد؟
هل سرقت بائع الملح أم ماذا؟
جربها بنفسك
نعم، يبدو مالحًا بعض الشيء.
فقط قليلا؟
لا تشرب كثيرا.
[مستشفى سنان للولادة]
من أنت؟
أنا ابنة لين جينغهان.
أوه، أنت.
لين جينغهان أخبرني عنك.
لقد جلبت لك بعض الطعام.
هل فعلت كل هذا بنفسك؟
هناك خضراوات ولحوم وحساء.
تفضل، تناول الطعام.
أنت متفكر جدًا.
قال والدي
ينبغي لنا أن نعاملك بشكل جيد.
كانت الأمور أفضل من قبل.
على الأقل هذا البيت كان لا يزال لنا.
ماذا قلت؟
عندما كان الجد على قيد الحياة،
كانت عائلتنا ثرية جدًا.
وفي وقت لاحق، توفي جدي،
وتراكمت على والدي ديون كثيرة،
لذلك تم رهن هذا المنزل
لصالح دائنه.
لقد استخدم كل الأموال التي حصل عليها
من بيع المنزل لسداد الديون.
ولم يبق فلس واحد.
لم يسدد قروض البنك بعد.
والدي مفلس.
ليس لديه شيء سوى الديون.
هل تقول أن لين جينغان مفلس؟
أليس هذا المستشفى له؟
هذا المستشفى ليس لوالدي.
إنها تعود إلى عمتي.
ليس له علاقة به.
لا زال مدينًا بالمال
اللازم لعلاجك في المستشفى.
أب.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت لأحضر لها الطعام.
الطعام هنا. سأذهب.
تعال، اجلس هنا.
لماذا جاءت إلى هنا؟
ابنتك قالت لي للتو
أنك مفلس
وهذا المستشفى ليس لك أيضًا.
هل كانت تقول الحقيقة؟
بالطبع لا!
لقد كذبت عليك.
هذا الطفل لا يقول الحقيقة أبدًا.
جينغان، كن صادقا معي.
انا معك
حمل طفلك
لأني أحبك كما أنت،
ليس من أجل أموالك.
حتى لو كنت مفلسًا،
لا يهم.
لا زال بإمكاننا أن نكسب معًا.
ولكنني آمل أن يكون الشخص الذي أحبه
يقول لي الحقيقة
ولا يكذب
سأخبرك الحقيقة.
وعدتك بأنك لن تغضب؟
بالتأكيد.
ينبغي على الأزواج أن يكونوا صادقين مع بعضهم البعض.
نعم،
لقد كذبت عليك.
ولكن ألم يكن ذلك لأنني أحبك؟
أنا...
انا فقط...
كنت خائفة فقط من أنه في ولايتي،
سأخسرك.
لن انجب هذا الطفل!
لم يكن ينبغي لي أن أتزوج
امرأة مثلك.
نعم،
انا لا اشفق عليك.
انا اهتم لامرك.
أعلم أنك تريدين أن تكوني
زوجة ابن جيدة لعائلة لين،
وأمًا صالحة لأطفالك.
ولكن في بعض الأحيان، عندما يكون ذلك ضروريا،
يجب عليك أن تكون أنانيًا
وفكر أكثر في نفسك.
أنا أفهم ما تقصده.
لقد فكرت في ذلك أيضًا.
كلما تصرف لين جينغهان بشكل سخيف،
أريد حقًا أن آخذ أطفالي
وترك عائلة لين
دون النظر إلى الوراء.
ولكن أين يمكنني أن أذهب؟
العودة إلى منزل والدي؟
أستطيع بالفعل أن أتخيل القرويين
يغرقونني بثرثرتهم.
أنا بالكاد أستطيع أن أعول نفسي.
لا أستطيع أن أترك أطفالي يعانون معي، أليس كذلك؟
ليس الأمر أنك لا تستطيع ذلك
أنت لا تجرؤ على ذلك.
لا زلت تملكني.
أمي، لقد انتقمت لك.
ماذا تقصد؟
سوف ترى عندما نصل إلى هناك.
دعنا نذهب.
اسرع.
لماذا ينزف أنفك؟
حساء يي جيد.
لقد أخذت فقط بضع رشفات.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
إذن دعني أخبرك بشيء.
تفضل.
لقد قمت بالفعل بتغطية الفواتير الطبية
من الأيام القليلة الماضية.
لكن المساهمين في المستشفى قالوا
إذا لم تدفع الباقي،
سوف يرفعون دعوى قضائية ضدك.
قد يتم احتجازك أيضًا.
لا تذكر هذا الأمر معي.
طفلي لم يولد بعد
لماذا يجب علي أن أدفع الباقي الآن؟
بجانب،
لا تعامل أفراد عائلتك كأنهم غرباء.
نحن عائلة.
يطلب مني المال
لا يؤذي إلا مشاعرنا.
عمة، لقد حاولت بالفعل التحدث معه.
أبي لا يستمع. هيا بنا.
امسح أنفك.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل سيقومون باحتجازك حقا؟
في الحقيقة،
منزلنا مريح جدًا.
لماذا لا نذهب إلى المنزل؟
بجانب،
إذا تم احتجازي،
لا أحد سوف يهتم بك.
مازلت بحاجة إلى الرعاية بعد الولادة.
في بعض الأحيان تتحمل الأشياء الصغيرة
من أجل خطة أكبر.
كيف تزوجت من رجل عديم الفائدة مثل هذا؟
عسل...
هل تريدني أن أصفعك مرة أخرى؟
دعونا نجمع أمتعتنا.
ابقى هناك.
تسنغ دالون.
لماذا عدت؟
متى عدت؟
لقد عدت للتو.
انتظر، لماذا ترتدي هذا؟
ألا يجب عليك ارتداء ثوب طويل؟
مع مجموعة من المساعدين خلفك؟
لقد أتيت إلى هنا اليوم
هل وضعت نفسك في مشكلة مرة أخرى؟
تلك الفوضى مع شيو في المرة الأخيرة
لقد تسببت في مثل هذا المشهد الكبير!
لقد كان والدك
ينظف بعدك كل يوم.
أنت الابن الأكبر لعائلة زينج.
ألا يمكنك أن تمنح عائلتك استراحة؟
فأخبرني، ما الأمر هذه المرة؟
دعونا نرى إذا كان بإمكاني المساعدة.
لا حاجة.
لقد وجدت عملاً.
مع حالتك،
لن تحتاج إلى البحث عن وظيفة.
فقط لا تسبب لوالدك المزيد من المتاعب.
أنا أعمل مع السيد داي الآن.
السيد داي؟
أي السيد داي؟
كم عدد السيد دايس تعتقد أن هناك؟
لقد خرجوا
لقد مرت عصور
منذ التقينا اخر مرة.
ماذا عن هذا؟
غدًا في المساء، العشاء على حسابي.
دعني أقيم لك حفلة ترحيبية، حسنًا؟
مرحباً، هذا هو مكتب المحاماة Pingzheng.
مرحبًا؟
هذا هو شين يي تشون.
ما هو الخطأ؟
افعل لي معروفا.
قم بإعداد وجبة عشاء لي ولزينج دالون.
لماذا تريد أن تتناول العشاء مع دالون؟
لا تسأل لماذا.
فقط قم بإعداده بالنسبة لي.
سأطلب من شخص ما أن يرسل لك
العنوان غدًا.
حسنا، حصلت عليه.
[عداد التسجيل]
لم افكر ابدا
في الواقع، يمكنك افتتاح مستشفى
بنفسك.
وإنه يعمل بشكل جيد للغاية.
وهذا بفضل رؤية السيدة شين.
لقد خططت للمغادرة دون أن أقول كلمة،
ولكن بعد ذلك فكرت،
يجب أن آتي لرؤيتك للمرة الأخيرة.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأسافر إلى الخارج للدراسة.
هذا عظيم.
ماذا ستدرس؟
ألا تريد أن تسألني؟
ماذا سوف تدرس؟
سأذهب إلى نيويورك لدراسة التمويل.
ينبغي عليك أن تعمل بجد.
عندما أعود من الولايات المتحدة،
سأشتري مستشفاك.
وداعا لين سييون.
اعتقدت أنها ستدرس الطب.
لماذا؟
للسير على خطاك.
أنت متميز للغاية.
كل فتاة في شنغهاي
يراك قدوة، أليس كذلك؟
ألم تلاحظ؟
حتى أنها لم تنظر إليك الآن؟
هل تعلم لماذا؟
لماذا؟
تشنغ آو,
لقد فقدت سحرك.
أمي، إذا بقيت تعيشين في هذا البيت،
الأب وعشيقته سوف يدفعونك إلى الجنون!
لماذا لا تأتي للعمل مع عمتي؟
انظر إلى السيدة تشين - إنها لا تستطيع القراءة حتى
لكنها تتعلم
كيف تكون قابلة مع عمتها.
أمي، ألا ترى؟
لم يعاملنا أبي أبدًا
كأشخاص محترمين.
لقد باعني لعائلة تشو
فقط لسداد ديون القمار.
والآن هو يجعلك
تعتني بعشيقته،
ما الذي أدى إلى إصابتك بأمراض القلب؟
أمي، أخي الصغير لا يزال صغيراً جداً.
نحن جميعا بحاجة إليك.
الدكتور لين،
عندي شيء مهم أريد أن أسأل عنه.
هذا كثير جدًا.
من الصعب الحصول على هذه الأدوية والمعدات ،
وهم جميعا تحت حدود الحصص.
المبلغ الذي تطلبه كبير جدًا.
حتى لو أعطيتك
مخزون المستشفى بأكمله،
لن يكون ذلك كافيا.
ماذا عن هذا؟
سأجد طريقة.
سأطلب المزيد تحت اسم المستشفى.
لدي شهر واحد فقط
لجمع هذه الدفعة من الدواء.
بالتأكيد لن يتمكن مستشفاك وحده من تغطية التكلفة.
إذا ذهبت إلى المستشفى الوطني،
من المؤكد أنه سيثير الشكوك.
لذا أفكر في
الذهاب إلى المستشفيات الأجنبية،
مثل مستشفى البعثة التبشيرية
أو مستشفى الصليب الأحمر.
هل لديك اتصالات هناك؟
أنا أعرف أشخاص في كلا المكانين.
لكن الكمية
التي تطلبها ضخمة.
من الأفضل أن تأتي
بسبب مقنع.
لماذا تشتري؟
كل هذه الادوية؟
من الواضح أن الحصول على الإمدادات الطبية أمر
لإنقاذ الأرواح وفعل الخير.
ما هي الأعمال الصالحة؟
لا أستطيع أن أخبرك الآن.
أنت تطلب مني معروفًا،
ولن تخبرني بذلك حتى؟
سأخبرك عندما يحين الوقت المناسب.
ما مشكلتك؟
أطلب معروفًا،
لكنني أحكي نصف القصة فقط.
ما مشكلتك؟
أنت فضولي للغاية.
أنا لست فضوليًا
عن الجميع، حسنًا؟
♪ أنت وأنا، وقعنا في أوقات عصيبة ♪
♪ متشابكة في هذا العالم ♪
إنه مشمس جدًا هنا.
هل انت مجنون؟
♪ إذا لم يكن من الممكن كسر سلاسل القدر ♪
أنا لست مجنونة.
على أية حال، بخصوص هذا الدواء،
♪ ثم سأقضي حياتي معك ♪
لا أستطيع مساعدتك.
اذهب وابحث عن شخص آخر.
لن تفعل هذا بي .
♪ ما أحببناه، ما قلناه ♪
نعم، سأفعل.
حجب الشمس عني
لن يغير رأيي.
♪ لن تجرفها الرياح أو الأمطار ♪
لم أشاهد فيلمًا منذ فترة.
♪ ما عانيناه، ما فاتنا ♪
هل يمكنني مشاهدة فيلم معك في وقت ما؟
هل أنت متفرغ غدا؟
انا مشغول.
♪ يشكل وحدة فراقنا ♪
يا للأسف.
♪ ما أحببناه، ما قلناه ♪
أعتقد أنني سأضطر
إلى الذهاب مع شخص آخر إذن.
لقد حصلت على موعد غدا على أي حال.
♪ روابط هذه الحياة التي لا تتلاشى أبدًا ♪
أي تاريخ؟
♪ سأعتز بما قدمته لي ♪
لماذا يجب أن أخبرك؟
لين سيون.
من هو موعدك؟
♪ ذلك السطوع في الظلام ♪
أنت هنا.
لقد وصلت هنا مبكرا جدا.
نظرًا لأنني أتناول العشاء
مع شقيقيّ العزيزين،
بالطبع كان علي أن آتي مبكرًا
لترتيب الأمور.
تشنغ آو,
منذ أن دعوتنا،
ينبغي عليك أن تأخذ المقعد الرئيسي.
يجلس.
لقد خرجوا
تعال واجلس هنا.
أعطني كأسك.
على ما يرام.
أخوتي الاثنين
أنا أكبر منكما ببضع سنوات،
لذا دعني أقول بضع كلمات أولاً، حسنًا؟
لقد جئت مبكرا
لذا ذهبت وطلبت الأطباق.
هناك اللحوم والخضروات، وهي
وليمة تماما.
تشنغ آو، لهذا الكأس الأول،
لا تشربه بعد
أريد أن أحتفل بدالون.
لقد خرجوا
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة.
لا بد أنك عانيت كثيرًا
وواجهت بعض الصعوبات هناك،
يمين؟
ولكنك عدت الآن،
ونحن هنا للترحيب بك في المنزل.
هتافات.
تشنغ آو، دعني أخبرك.
لقد نجح دالون في دراسته.
لقد عاد بإنجازات حقيقية.
وهو يعمل الآن لدى السيد داي.
ثق بي،
في عامين على الأكثر،
دالون سيكون بالتأكيد
القائد الأعلى في قسمنا.
بحلول ذلك الوقت،
سأخدمك بكل ما أملك.
حسنًا، حان وقت الأكل.
دعونا نرفع كؤوسنا
وألقي نخبًا.
هتافات.
شين يكوين.
أنا أكرهك حقا.
يجب أن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لم يكن لدي أي فكرة حقًا.
هل فعلت شيئا خاطئا
ما الذي أزعجك؟
أخبرني وسوف أتغير.
تشنغ آو.
ألا تجده مزعجًا أيضًا؟
دعونا نأكل.
شين يكوين.
انظر كم أنت منافق.
أنت دائمًا تخبر الناس
بما يريدون سماعه.
وخاصة عندما تقابل شخصًا ما،
أنت تضع دائمًا تلك الابتسامة المزيفة.
هذا مقرف.
إنه يجعلني مريضا.
أتعلم؟
أنت لست سوى منافق.
هل تعتقد أنك تستحق تناول العشاء معي؟
من تعتقد نفسك؟
الوقوف.
اذهب لتتبول
وألقي نظرة على نفسك.
هل ولدت إنساناً حقاً؟
لقد خرجوا.
أنت لا تريد أن تأكل بشكل صحيح، أليس كذلك؟
إذن دعني أقدم لك شيئًا آخر.
هل أحضرت الشرطة العسكرية
لتناول العشاء معي؟
لا،
تشنغ آو، لا تفهم الفكرة الخاطئة.
نحن أخوة.
أنا أثق بك تماما.
ولكن هو؟
إنه لا يستحق.
تسنغ دالون.
مازلت لا تعرف مكانك.
لقد كنت
في دائرة شنغهاي لبضع سنوات فقط،
وأنت بالفعل مغرور إلى هذه الدرجة؟
العصابة لها قواعدها،
والأسرة لها قوانينها الخاصة.
من حيث الأقدمية،
أنت لست قريبًا مني في أي مكان.
أخرجه.
علمه درسا.
حسناً حسناً.
دالون، اعتذر له.
هل تعتقد أن هذا مقبول؟
أنت قوي حقا.
عندما تتصرف بصرامة مثل هذا،
إنه يخيفني قليلاً في الواقع.
لا أستطيع أن أسمح للنمر
بالعودة إلى الجبل.
لذا...
من الأفضل أن لا تغادر.
اقتله
لا يتطلب الأمر بندقيتين لقتل رجل واحد.
تعال.
أخبر رجالك أن يفعلوا ذلك.
تعال!
لقد خرجوا
دعنا نذهب.
ولم تحضروا
الشرطة العسكرية هذه المرة؟
كانت غلطتي
لجمعكما معًا لتناول وجبة طعام.
أنا آسف.
أتمنى فقط أنك لا تكون غاضبا.
انتظر دقيقة.
هذه هي المرة الأولى
لقد شربت مثل هذا من أجل رجل.
آخر مرة شربت فيها هكذا،
كان عمري 20 سنة.
لقد شربت هكذا من أجل فتاة.
كانت ذاهبة للدراسة في الخارج،
وركبت دراجتي لتوديعها.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لرؤية فيلم.
نعم،
لم أتوقع ذلك حقًا
أستطيع أن أقنعك وأمي.
أنا مندهش تماما.
إنها حفيدة والدتك الكبرى.
ألا تعرفها جيدا؟
صهيون.
لا أعرف شيئا عن هذا.
هل يمكنني فعل ذلك حقا؟
نعم،
لا تكن عصبيا.
سأعلمك خطوة بخطوة.
صهيون،
شكرًا لك.
لا تكن رسميا معي.
حسنًا، لن أكون رسميًا إذن.
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد للتعلم.
دعنا نذهب
دعنا نذهب.
دالون ماذا حدث ليدك؟
لا شئ.
لقد أصبت أثناء المهمة.
من الجيد أن الأمر ليس خطيرًا.
عندي شيء أريد أن أقوله لكما.
لقد تلقينا مؤخرا معلومات استخباراتية
أن الحزب الشيوعي
تخطط لعدة
عمليات واسعة النطاق في شنغهاي.
أريد منكما أن تحققا في الأمر.
يجب عليك معرفة ذلك
بالضبط ما يخططون له.
مخرج،
لقد تلقيت معلومات استخباراتية حول هذا الموضوع أيضًا.
في اللحظة التي تلقيت فيها الرسالة،
لقد أرسلت أشخاصًا للتحقيق.
أعتقد أننا سنحصل على النتائج قريبًا.
إحساس.
هذه قائمة
من الشيوعيين الذين قمت بإلقاء القبض عليهم مؤخرًا،
بما في ذلك بعض الأشخاص المؤيدين للشيوعية.
تجنيد من نستطيع
وبالنسبة للباقي،
إعتقلوهم جميعا
الذين يقاومون علنا،
اقتلوهم جميعا.
لكن...
لا تكشف عن هويتك.
يكوون،
لقد كان دالون يعمل
في المحيط بالنسبة لنا.
يجب عليكم البقاء متحدين
والعمل معًا بجد.
المنظمة عادلة
في المكافآت والعقوبات.
يا مدير، اطمئن،
سوف نعمل بجد
والبقاء متحدين.
حسنًا. شكرًا.
[مسرح الضوء]
بخصوص تلك الدفعة من الدواء
التي ذكرتها في المرة السابقة،
لقد فكرت في حل.
سيتشوان حاليا
يعانون من المجاعة والطاعون.
يمكننا أن نقيم حملة لجمع التبرعات الخيرية
لضحايا الكارثة
تحت اسم المستشفى.
أولاً، يمكننا أن نساعد الضحايا فعلياً.
ثانياً، يمنحك غطاءً
لجمع الأدوية
والمعدات التي تحتاجها.
يمكنك الاندماج بشكل شرعي
دون إثارة الشكوك.
لقد فكرت في ذلك أيضًا.
مع هذا الطلب الكبير،
جمع التبرعات الخيرية هو الخيار الوحيد.
ومع هذا العذر،
ويمكننا أيضًا الاتصال
بمستشفى الصليب الأحمر المحلي.
يجب أن يكون لديهم
كمية كبيرة من هذا النوع من الأدوية.
نحن على نفس الصفحة.
وهذا يحل مشكلة العرض.
ولكن مع ضوابط المخدرات الحالية،
هل توصلت إلى كيفية
نقلهم من شنغهاي
إلى وجهتك؟
ليس بعد.
دعونا نشاهد الفيلم أولاً.
أحدهم يتبعنا.
لا تنظر.
ربما يكون أحد رجال زينج دالون.
تشنغ آو,
يديك تتعرق.
لا يوجد
هنا أي شخص من أتباع Zeng Dalun على الإطلاق، أليس كذلك؟
ربما كنت مخطئا.
من الجميل أن تمسك الأيدي
أثناء مشاهدة فيلم مثل هذا.